# onti2020
Участники Олимпиады НТИ трека АТС, на финале Вам предстоит работать с квадрокоптером Геоскан Пионер Макс. Для выполнения задание вам необходимо изучить специальный модуль для Python

## Модуль Python
Модуль уже будет установлен на квадрокоптер
### Импортирование модуля
```
import pioneer_max_onti
```
### Доступные функции
1. Инициализация миссии (обязательная функция)
```
pioneer_max_onti.init()
```
2. Включить магнит
```
pioneer_max_onti.cargo_on()
```
3. Выключить магнит
```
pioneer_max_onti.cargo_off()
```
4. Перелет из второй зоны в четвертую
```
pioneer_max_onti.go_from_2_to_4()
``` 
5. Перелет из четвертой зоны во вторую
```
pioneer_max_onti.go_from_4_to_2()
```
6. Перелет из распределительного хаба во вторую зону
```
pioneer_max_onti.go_to_2()
```
7. Перелет из распределительного хаба в четвертую зону
```
pioneer_max_onti.go_to_4()
```
8. Смещение влево, параметр - расстояние в метрах, на которое нужно сместиться
```
pioneer_max_onti.left(distance)
```
9. Смещение вправо, параметр - расстояние в метрах, на которое нужно сместиться
```
pioneer_max_onti.right(distance)
```
10. Смещение вперед, параметр - расстояние в метрах, на которое нужно сместиться
```
pioneer_max_onti.forward(distance)
```
11. Смещение назад, параметр - расстояние в метрах, на которое нужно сместиться
```
pioneer_max_onti.backward(distance)
```
12. Включить переливающуюся световую индикацию, параметр - время зависания в секундах
```
pioneer_max_onti.light_rainbow(seconds)
```
13. Включить световую индикацию зеленым цветом, параметр - время зависания в секундах
```
pioneer_max_onti.light_green(seconds)
```
14. Включить световую индикацию красным цветом, параметр - время зависания в секундах
```
pioneer_max_onti.light_red(seconds)
```
15. Передача строки оператору, параметр - передоваемая строка 
```
pioneer_max_onti.print(string)
```
16. Получить изображение с камеры
```
pioneer_max_onti.get_image()
```
17. Перелет со 4 здания на тестовое здание (для тестов)
```
pioneer_max_onti.go_from_4_to_test()
```
18. Посадка коптера
```
pioneer_max_onti.landing()
```
19. Взлет с хаба
```
pioneer_max_onti.takeoff()
```
